<b>一、服务承诺</b>
　　 1、菲彼生活商城的商品均为正品。为保障您的权益，请会员付款后即与配送人员当面核对商品的种类、数量、规格、赠品、金额等是否与订单一致，确认无误后再进行签收。您对商品进行签收后，将不再接受以上问题的投诉。谢谢配合！
 　　2、菲彼生活商城严格遵循国家“三包”法规，如符合以下条件，自顾客收到商品起7日内可退货，8日至15日内可换货：
　　 A、商品出现国家“三包”法规中所规定的非人为质量问题；
　　 B、在7日内（退货）或15日内（换货）至生产厂商的售后服务中心开具证明商品有质量问题的检测报告（如售后服务中心无法提供检测报告，则需提供商品检测或故障单）；
 　　C、商品外包装完整未损坏，商品及其标配配件、赠品（如购买时有赠品）、说明书、保修凭证和其他票据均齐全（如申请退换货的商品为成套商品中的一个商品如礼盒、礼包，则需退回此整套商品）；

<b>二、退换货说明</b>
 　　1、退换货时效定义：
 　　退换货指商品出现“三包”规定的质量问题;物流损坏;收到商品与所订商品数量、尺寸、规格、型号不一致；
 　　退货时效：自会员收到商品起7日内开具证明商品有质量问题的检测报告；
　　 换货时效：自会员收到商品起15日内开具证明商品有质量问题的检测报告；
　　 2、运费说明：
 　　自顾客收到商品起7日内因质量问题退货，如通过快递寄回商品而产生的运费由厂家承担（不承担保价费用）；因无质量问题换货而产生的所有运费由会员自行承担。
　　 3、以下情况菲彼生活商城恕不提供退换货服务：
　　 A、任何非由菲彼生活商城出售的商品（订单号不符合）；
 　　B、超过国家“三包”法规中规定的退换货的有效期；
 　　C、商品已使用（有质量问题除外）或为正常使用磨损；
 　　D、商品外包装不完整或损坏，标配配件、赠品（如购买时有赠品）或说明书不完整，保修凭证和其他票据任一缺失或涂改，保修凭证上的的商品型号或序列号与商品实物不符；
 　　E、擅自撕毁或涂改商品标贴、序列号、防伪标记；
 　　F、未经授权的疏忽、误用、滥用、拆装、碰撞、进液、事故、改动、不正确的安装或保管而导致的商品质量问题；
 　　G、由非生产厂商指定或授权维修点进行拆装或维修而导致的商品质量问题；
 　　4、售后部门在收到顾客寄回的商品起15个工作日之内完成退换货申请的处理。
 　　5、自顾客收到商品起15日以上如商品出现质量问题，为了不耽误顾客使用，缩短故障商品的维修时间，我们建议您直接联系生产厂商在当地的售后服务网点进行处理。您可以通过在商品的保修卡中查找、拨打厂商顾客服务热线咨询或访问厂商官方网站等方式以获得售后服务网点信息。
 　　6、在不违反国家“三包”法规的前提下，菲彼生活商城对商品退换原则保留最终解释权。

 <b>三、退换货流程</b>
　　 1、如果您需要办理退换货，可通过以下方式进行办理：
 　　2、客服电话：400-700-8108
 　　详细流程请查看 退换货申请

<b>四、客户服务</b>
 　　24小时客服在线（工作时间人工客服，非工作时间电子客服值班），对会员所兑换的各种商品按相关规定承诺退换货保障，对会员投诉、建议，客户中心将在三个工作日内处理。
 　　客服热线：400-700-8108
</div>
